المعلم: الآن هذا هو لهذه الوحدة.
من الواضح أن JavaScript الحديثة بها بعض
الميزات الرائعة الأخرى أيضًا.
على سبيل المثال ، سوف أقوم بتغطية الفصول
الدراسية في وحدة الفصل وبصفة
عامة هذه ليست دورة JavaScript.
لا أريد أن أتحمل الكثير من معرفة JavaScript
التي لا تتعلق حقًا بـ TypeScript.
أردت أن أذكر هذه الميزات المحددة لأنه من
الجيد معرفة أن TypeScript يساعدنا
في استخدام هذه الميزات بطريقة لا تزال تعمل في المتصفحات
القديمة.
لأن هذا شيء يجب ألا تنساه أبدًا.
يتم تجميع التعليمات البرمجية الخاصة بك.
حاليًا ، لا بد لي من تعيين الهدف إلى ES6 ، وبالتالي
إذا تحققنا من مجلد dist ، فسنرى أن الثوابت
متوفرة جميعها في ملف JS الخاص بالتطبيق
أيضًا.
بناء الكائن ، هناك طريقة
لمثل هذا هناك لأن كل هذه الميزات
مدعومة في ES6.
إذا قمت بتعيين الهدف على ES5 وقمت بالتعليق
على lib الآن ، بحيث يتم
استيراد libs الصحيحة لهدف ES5
الذي سيحدث افتراضيًا ، فسترى أن
الكود الذي تم إنشاؤه الآن يبدو مختلفًا
تمامًا.
إنها طريقة أطول لأننا الآن نستخدم var
وكان على TypeScript
إيجاد حلول لبعض الصيغ غير المدعومة في ES5
JavaScript.
على سبيل المثال ، تمت إزالة صيغة de Structuring.
لذلك هذا شيء مهم يجب مراعاته دائمًا.
يقوم TypeScript بترجمة التعليمات
البرمجية الخاصة بك ، ليس فقط من ميزات TypeScript
إلى JavaScript العادية ، ولكن جميعها من
JavaScript الحديثة إلى JavaScript القديمة إذا طلبت من
TypeScript القيام بذلك.